Geht es Ihnen gut, Touko-san?
Ja. Ich schlage mich durch. Manchmal fühle ich mich nicht so gut.
Sie denken zu viel, Touko-san. Sie schenken dem, was um Sie herum passiert, zu viel Aufmerksamkeit.
Ich habe Dinge, über die ich nachdenken muss. Arbeit. Romantik.
Ist ein Liebesleben notwendig?
Ich denke, es ist ein sehr wichtiger Teil des Lebens.
Braucht eine Frau einen Mann?
Nicht nur, weil sie eine Frau ist. Wenn das wahr wäre, bräuchte ein Mann eine Frau.
Es wäre zwanghaft zu denken, dass eine Frau einen Mann haben muss, Touko-san. Man kann auch alleine leben.
Aber wäre das nicht traurig? Ich kann es nicht ertragen, traurig zu sein. Was ist mit dir? Was ist mit dir, Lain?
Ich würde auch traurig werden.